- Ja?
- Der er noget galt med bremserne.
Det vil tage en halv time at ordne.
Skal jeg også fylde den op?
- Du må også hellere tjekke olien.
- Javel.
- Er I på gennemrejse?
- Ja.
Pittsburgh? Til eller fra?
- Til en sælgerkongres i morgen.
- Hvad sælger I?
Vi sælger medicinalvarer.
Han får overrakt en pris.
Han solgte for $17.000 sidste måned.
Han er den hurtigste sælger i distriktet.
Ja. Den hurtigste og den bedste.
- En omgang mere, og tag en til dig selv.
- Tak.
Det er en varm dag at køre i.
Det er bedre sent på eftermiddagen.
I har masser af tid.
I kan være i Pittsburgh
på et par timer eller tre.
Han har ret.
Hvad siger du, Charlie?
Skal vi spille lidt pool til heden er ovre?
Det vil koste dig. Som altid.
Kom nu, du spilder tiden. Tag en kø.
Det er godt, han har råd til det.
Sørg for, vi har noget at drikke.
J.T.S. Brown.
Du taber igen.
Hvad har han tabt for indtil nu?
Omkring $60 eller $70.
Nyt spil, $10.
En nydelig knægt, renskuret.
En skam, han ikke kan tåle at drikke.
Jeg gjorde det! Jeg gjorde det endelig!
Kom nu, betal, taber!
Du burde spille terninger med det held!
- Hvad mener du med held?
- Du ved, hvad jeg mener.
Du kunne ikke gøre det igen.
Kunne jeg ikke? Læg dem, som de lå før.
- Hvorfor?
- Læg dem, som de lå før.
Jeg vil vædde $20 på,
at jeg kan gøre det igen.
Ingen kan gøre det igen,
ikke engang en heldig dranker.
Ligger de rigtigt?
- Lå de sådan før?
- Ja.
Kom så, læg dem op.
Læg dem op igen.
Kom nu, læg dem igen op.
Du er fuld. Jeg vædder ikke med dig igen.
Hvad mener du?
Lad os gå.
Vi skal til den kongres i morgen.
Op i røven med den kongres!
Jeg har penge på bordet.
- Jeg vil ikke have dem.
- Det vil jeg.
Vær nu ikke et fjols. Lad være at vædde
flere penge på det åndssvage skud!
Du tror, jeg er lidt fuld, lidt skæv...
så du vil gerne være med,
mens pengene stadig er på bordet?
Lad gå.
Læg dem som før.
Vil du tjene nogle lette penge?
Her er $105. En uges kommission.
Vil du have det hele?
Prøv om du kan tjene nogle lette penge.
- Jeg vil gerne være med.
- Det vil jeg også.
- Nej, kun ham.
- Jeg tager dem af kassen.
Vi ses i bilen, fjols!
PARISISK RESTAURANT
BILLARD
Godmorgen, Henry.
Her er stille.
Som i en kirke.
Den Gode Hajs kirke.
Jeg synes, det ligner et lighus.
Bordene er bårerne, hvor ligene ligger.
Jeg kommer levende ud herfra.
- Frit bord?
- Frit bord.
Er der ingen bar?
Her er ingen bar, ingen flippermaskiner,
ingen bowlingbaner, kun pool. Intet andet.
Det her er Ames, hr.
"Det her er Ames, hr."
Kurvene er gode.
Hvor meget vinderjeg i aften?
$10.000. Jeg vil vinde $10.000 på en aften.
Hvem skulle slå mig?
Kom nu, Charlie. Hvem skulle slå mig?
Okay, ingen kan slå dig.
$10.000!
Findes der andre poolhaller,
hvor man kan vinde $10.000 på en aften?
Jeg spillede engang med
en gammel mand. Ti cent per spil.
- Vi har fået selskab.
- Har du tænkt dig at spille?
- Måske. Vil du spille?
- Nej, for helvede.
- Er du Eddie Felson?
- Hvem er han?
- Hvad spiller du?
- Sig til, så spiller vi det.
Jeg prøver ikke at narre dig.
Jeg narrer ikke folk, der har egen kø med.
Lad være at narre mig.
Eddie Felson. Jeg spiller straight pool.
Er der nogen, der spiller straight pool her?
- Hvilket spil foretrækker du?
- Det dyre.
Er du kommet for at spille
mod Minnesota Fats?
Det er korrekt.
- Vil du have et gratis råd?
- Hvad vil det koste?
Hvem er du, hans manager,
ven eller håndlanger?
Han er min partner.
- En velbeslået partner?
- Vi har nok.
Tag pengene med hjem. Fats har ikke
brug for dine penge. Du kan ikke slå ham.
Ingen har slået ham i 15 år.
Han er den bedste i landet.
Der tager du fejl. Det er jeg.
Jeg advarede dig om Minnesota Fats.
Bare spil mod ham, ven.
Hvor kan jeg finde ham?
Han kommer her hver aften kl. 20 præcis.
Bliv her, han finder dig.
HASARDSPIL FORBUDT
- Du spiller godt.
- Tak.
- Spiller du straight pool?
- Nu og da, du ved, hvordan det er.
Du er Minnesota Fats, er du ikke?
Man siger, du er den bedste i landet.
- Er det sandt?
- Ja, knægt.
Man siger,
at Fats kan støde tallet af ballen.
- Hvor er du fra?
- Californien. Oakland.
Californien. Hedder du Felson?
Eddie Felson?
Det stemmer.
Jeg hører, du har spurgt efter mig.
Ja, det stemmer også.
Big John, tror du, knægten er en haj?
Kan du lide at spille? Spille om penge?
Lad os tage et spil straight pool.
$100?
Du spiller pool om store penge.
Det siger alle.
Lad os sige $200 per spil.
Nu ved jeg, hvorfor de kalder dig
"Hurtige Eddie". Vi taler samme sprog.
Sausage, læg dem op!
MASSE SHOT IKKE TILLADT!
- Hvordan føler du dig?
- Hurtig og ubesværet.
I maven, mener jeg.
Anspændt, men godt.
Willie, hold pengene.
Du åbner.
Jeg efterlod dig ikke meget.
Du efterlod nok.
Seks i hjørnet.
Femten i hjørnet.
Es i siden.
Otte.
Ti.
Elleve.
Han er fantastisk! Den fede mand.
Se, hvordan han bevæger sig.
Som en danser!
Tolv, diagonalt.
Og de buttede fingre...
og det stød...
- som om han spiller violin.
- Fem.
Tre.
Fire.
Modsatte hjørne.
Godt stød.
Sikker bal.
Syv i hjørnet.
Seks i hjørnet.
125 point, vinder.
Tretten.
Fem.
Ti.
Vinder!
To i hjørnet.
Tretten.
125 point, vinder.
Es i hjørnet.
Tre.
Giv op. Han er for god.
Jeg skal nok slå ham!
Din tur.
Ramte du ikke?
Du efterlader ikke meget, gør du?
Det er det, spillet går ud på.
To i siden.
Meget godt stød.
Jeg har en anelse om,
at jeg styrer spillet fra nu af.
Et i hjørnet.
Er det nogen sinde sket for dig?
Pludselig føler man, at man ikke kan tabe?
Jeg har drømt om det her spil hver nat.
Fem.
Det er mit bord, mand!
Femten.
Syv.
Fire.
Vinder!
Elleve.
Læg dem op!
Ti i hjørnet.
Et i hjørnet.
Vinder!
Betal manden igen, Fats.
- Hvor meget har vi vundet?
- Omkring $1.000.
Fats, lad os spille om $1.000 per spil.
Giv mig noget whisky, et glas og noget is.
Preacher, giv mig noget bourbon.
J.T.S. Brown, uden is, uden glas.
Køb det ved Johnny.
Jeg er med.
Indløs for mig.
To i hjørnet.
Syv.
Es i hjørnet.
To i siden.
125 point, vinder.
Ti.
Luk den sol ude!
Hej, fister.
- Navnet er Gordon, Bert Gordon.
- Fister!
Du har siddet der i flere timer.
Gider du flytte dig? Det irriterer mig.
Fem.
Vinder.
- Hvor meget har vi?
- Vi har $11.400 i kontanter.
Preacher, giv mig noget morgenmad.
En æggesandwich og kaffe.
Vil du have noget, Charlie?
Vent. Du kommer med mig
og spiser på hotellet. Spillet er slut.
Nej, det er ikke, Charlie.
Spillet er slut, når Fats siger det.
Du ville have $10.000, det har du.
- Vær nu med, Charlie.
- Vær med til hvad?
Du kan ikke se det, kan du, Charlie?
Jeg udfordrede ham.
Og jeg tager ham.
Jeg spiller, så længe han har lyst.
Spillet er ikke slut, før Fats siger det.
Er spillet slut, Fats?
Jeg skal nok slå ham. Jeg har vundet
hele natten, og jeg vinder hele dagen.
Jeg er den bedste, du har set, Fats.
Selv hvis du slår mig, er jeg den bedste.
Spil videre. Han er en taber.
Hvad sagde han?
25 timer. Du har spillet i 25 timer i træk.
- Giv mig en drink, vil du?
- Du har ikke brug for den.
Hold mund!
Giv mig nu bare en drink!
$18.000, Eddie! Vi har vundet $18.000!
Jeg troede, spillet var slut,
når Fats sagde det.
Nej. Spillet er slut nu.
Hurtige Eddie, lad os spille pool.
Eddie, vi går.
Du ser dejlig ud, Fats.
Ligesom en baby, lyserød og pudret.
Hvad prøver du på, Eddie?
Du vandt stort. Vil du nu begå selvmord?
- Er du bange, Charlie?
- Måske er det derfor. Jeg er bange.
Gå hjem. Giv mig pengene.
Skrid ad helvede til!
Giv mig pengene!
Kom nu. Giv mig dem. Det er mine!
Her. Så vær et forbandet fjols!
Du ser virkelig dejlig ud, Fats.
Jeg åbner.
Ni.
Femten.
125 point.
Vågn op, Eddie.
Vi tabte igen.
Er det, hvad vi har tilbage?
Hvis du ikke har flere, så er det.
Willie, giv mig indsatsen.
Jeg har omkring $200 her.
Spillet er slut, Eddie.
Fats, jeg har omkring $200 her.
Du kan ikke bare gå nu.
Hvad tror du selv?
Fats, kom nu.
AMES BILLARD - INDGANG
Undskyld, Charlie.
ER DU HELDIG I DAG?
Ræk mig et håndklæde, gider du?
Er du sikker?
Kan jeg hjælpe med noget?
Senere.
Har De ventet længe på bussen?
Ja.
Hvor lang tid har De ventet?
Hvad?
Siden kl. 4.
Bare en kop sort kaffe, tak.
Frøken, vent lidt.
Vil De have en kop mere?
Ja. Tak.
Hvad tid kører bussen?
Hvilken bus?
Deres.
Kl. 8.
Det giver os ikke meget tid.
De har helt ret.
Goddag og farvel.
Hav en god tur.
Tak. Det får jeg.
Giv mig den.
- Hvor meget skylder jeg?
- Damen betalte.
- Giv mig noget bourbon, J.T.S. Brown.
- Jep.
- En øl til at skylle ned med?
- Nej.
Havde De en god tur?
Udmærket.
Må jeg sidde ned?
Hvorfor ikke. Vi kender allerede
hinandens hemmeligheder.
Tak for morgenmad.
To skibe, der mødes i natten,
bør altid give hinanden morgenmad.
Kan jeg byde Dem noget at drikke?
- En mere til mig og damen.
- Javel.
De ser anderledes ud...
mere afslappet.
Det skyldes lyset og whiskyen.
Hvorfor tog De ikke bussen?
Jeg ventede ikke på bussen.
Hvorfor så være på stationen?
Af samme grund som Dem.
Så tidligt har man ikke mange muligheder.
Desuden bor jeg lige i nærheden.
Hvor bor De?
Rundt omkring.
Jeg ved, hvor De bor.
I en boks på en busstation.
Hvordan er det at bo i en boks?
Trangt.
Drikker De altid så tidligt på dagen?
Stiller De altid så mange spørgsmål?
Ikke altid.
Jeg vågner og behøver noget at drikke
for at falde i søvn igen.
Barerne åbner først kl. 8.
Mac, derovre, har tillid til mig.
Når jeg er flad, stoler han på mig.
Stoler du ikke på mig, Mac?
Jep.
Når jeg ikke er flad,
har jeg som regel en flaske...
og så sover jeg ganske udmærket.
De taler mærkeligt, men jeg kan lide det.
Jeg har været skuespillerinde.
Hvad laver De nu?
Jeg går på universitetet to dage om ugen.
Tirsdage og torsdage er jeg der.
De ligner ikke en universitetspige.
Jeg er den frigjorte type, meget frigjort.
Jeg mente det ikke på den måde.
De ser bare ikke så ung ud.
Det er jeg heller ikke.
Hvorfor så studere?
Jeg har ikke andet at lave
tirsdage og torsdage.
Hvad laver De på de andre dage?
Drikker.
Ikke mere.
Jeg er ved at blive søvnig.
Mange tak, hr...
Eddie, mit navn er Eddie.
Navnet bør være Eddie.
Hvad bør mit navn være?
Det ved jeg ikke, hvad De nu synes.
Jeg synes om det, det er, Sarah.
Det er et bibelsk navn.
Vil De vide, hvad det betyder?
Jeg kunne købe en flaske til os.
Nej.
En lille flaske whisky.
Og så ud i en eller anden baggård?
Nej.
Nej, jeg følger Dem hjem.
Godt.
Bare rolig. Jeg er ikke fuld, jeg er halt.
VIN & SPIRITUS
Hvorfor mig?
Lad være! Du er alt for ivrig.
Tag den. Den er din.
Værelset koster $1,50 per nat
eller $7 om ugen.
- Per nat.
- Forud.
En øl.
Er det i orden, hvis jeg er med?
- Du er Eddie Felson!
- Hvem er han?
Jeg så dig spille på Ames den anden aften.
Jeg kan spille
med den ene hånd i lommen.
Du er langt bedre end os.
- Hvad mangler du?
- Bare treeren. Det er nok.
Tak.
- Vil I have noget at drikke?
- Okay.
Du spiller godt, men du er også heldig.
Ja, jeg er heldig.
- Hvorfor gjorde du det?
- Jeg ville se hvad slags dag, det er i dag.
En dag som alle andre.
- Folk kommer. Folk går.
- Lad mig ryge.
- Hvad er klokken?
- Den er 11.
Jeg kommer tilbage senere.
Hvorfor?
Kom her.
Du trænger til at blive barberet.
Du kan ikke gå rundt og se sådan ud.
Der er barbergrej i badeværelset.
Det er på huset.
Hvorfor sagde du det, Sarah?
- Hvor kender du mit navn fra?
- Du fortalte mig det.
Jeg lyver. Når jeg er fuld, lyver jeg.
Hvad er dit navn så i dag?
Sarah.
Eddie...
jeg har problemer, og jeg tror,
du også har problemer.
Måske burde vi lade hinanden være.
Mine ting er på hotellet.
Jeg kommer med dem senere. Kom.
Jeg er ikke sikker.
Jeg ved ikke rigtigt.
Hvad vil du vide og hvorfor?
Tak.
- Hvor har du været hele dagen?
- I skole. Det er torsdag.
Åh, det glemte jeg.
Du sov, da jeg gik.
Jeg ville ikke vække dig.
Gik du ud?
Jeg var ude et par timer.
En gave.
Jeg har boet her i næsten tre år.
I løbet af tre dage er det,
som om jeg kender alle.
Når jeg går forbi folk på gaden...
har jeg lyst til at stoppe dem og sige:
"Jeg har fået en kæreste!"
Tak.
Eddie, hvor går du hen, når du går ud?
Museer, kunstgallerier, koncerter.
Jeg tror på dig, når du siger, du studerer.
- Vil du med?
- Hvad tror du?
Kan du se den bog?
Jeg begyndte, da jeg kom,
og jeg er ikke færdig med første kapitel.
Har du læst alle de bøger?
Har du det hele i hovedet?
Når jeg er ædru. Jeg roder i dem,
når jeg er fuld. De er som regel rodede.
Lad være med at tale,
som om du er en dranker.
Du burde tage på en klinik,
blive behandlet.
Jeg får behandling lige her.
Jeg er sulten.
Vælg selv.
Jeg har nok til, at vi ikke behøver
at forlade huset før tirsdag.
Hvad har alt det kostet?
- Når du har penge, betaler du.
- Jeg vil vide det, føre regnskab.
Regningerne er lige her.
Du sagde ikke, hvad du ville have.
- Laver du aldrig mad?
- Æg. Hvordan vil du have dem?
Rå.
Jeg skar mig i fingeren.
- Jeg har noget i min taske.
- Det er ikke slemt.
Eddie, hvad er der i den der?
- Har du ikke åbnet den?
- Nej. Hvorfor skulle jeg det? Det er din.
Det er et maskingevær.
En fyr sagde, at i en storby ville jeg
få brug for det. Så jeg købte et.
Hvor har du fået penge til alt dette fra?
Jeg mener, spiritus og mad og husleje.
Fra den rige, gammel mand,
der engang var min elsker.
Hej, Eddie.
Hej, Charlie.
Kom ind.
- Det er min pige.
- Hej, Eddies pige.
Jeg har ledt efter dig overalt.
- Hvordan fandt du mig?
- Jeg spurgte mig for.
- Skal jeg gå?
- Nej. Bliv.
- Vil du have noget at drikke?
- Jeg vil ikke være til besvær.
Vær ikke så beskeden. Det klæder dig ikke.
- Hvad vil du have? Jeg er flad.
- Det er jeg også.
Sæt dig ned.
Tager du noget at drikke til os?
Du skred bare. Intet farvel, ingenting.
Som en tyv i natten.
Vi var partnere, mere end partnere.
Han var som en...
- En søn.
- Ja, som en søn.
Jeg har kendt ham, siden han var 16.
Første gang jeg så ham, sagde jeg:
"Det er en talentfuld knægt.
Det er en kløgtig knægt."
Tal til mig.
Jeg vil have dig med på farten igen.
Jeg har ikke mod på det liv længere.
Hvordan lever du her? Spiller på
de små steder, vinder lidt småpenge.
Jeg er på vej ind. Du får dine penge igen.
Har du tænkt dig at spille mod Fats igen?
Er det det, du tænker på?
Uafbrudt. Jeg vil vinde
over den fede mand...
med hans krøllede hår,
diamantringe og den nellike.
Knægten er skør!
De tørrede ham helt af, og han vil tilbage.
- Hvorfor? Vil du blankes af igen?
- Du får dine penge igen!
Han tror, jeg tænker på pengene.
Jeg tænker på dig.
Tænker du på mig, Eddie?
Vi var sammen i lang tid, nat og dag.
Og hvordan sagde du farvel?
Du gav mig bilen og $100.
Tror du, jeg tænker på pengene og bilen?
Jeg tænker på dig.
Knægten her er den bedste pool-haj,
der findes.
En førsteklasses svindler.
Han kan charmere alle.
Har han fortalt, hvor godt vi havde det?
Vi havde det hele.
Vi spiste godt, vi sov længe...
vi havde masser af penge.
Whisky, kvinder... Undskyld mig.
Ved du hvad, tag hende med.
Og hvis du ikke vil starte med det samme,
så gør vi ikke det.
Vi kører til Miami. Får det ud af kroppen.
Morer os, tager et par uger i solen.
- For hvad?
- Jeg skal nok skaffe pengene.
- Ja? Hvorfra?
- Er det ikke lige meget? Jeg skaffer dem.
Kan jeg få mere at drikke?
Gemte du nogen af pengene, Charlie?
Hvor meget?
Mine 25 procent. Cirka $1.500.
Din lus! Jeg kunne have vundet med dem!
Det var, hvad jeg manglede.
Giv mig de penge!
- Til at spille mod Fats igen?
- Ja, jeg spiller mod Fats!
Hvis du vil med, er pengene dine...
men ikke, hvis du vil give dem til Fats.
Hvad siger du?
Du forstår det stadig ikke, vel, Charlie?
Du er bare en lille fisk.
Du så gerne,
at jeg fortsat spillede for dig, ikke?
Et par år mere,
hvor jeg spiller i de små byer...
og du har råd til at købe
din egen poolhal i Oakland...
seks borde
og lidt hestevæddeløb ved siden af.
Siger du så farvel til mig?
- Er det det, du tror?
- Ja. Det er, hvad jeg tror.
Ja, det er det, jeg gerne vil have...
en poolhal og hestevæddemål.
Jeg bliver gammel.
Læg dig ned og dø alene.
Du skal ikke tage mig med.
- Bare sådan?
- Ja, bare sådan!
Tak for skænken, Eddies pige.
Giv mig noget at drikke.
Gudfader.
Alle vil have en del af kagen!
Skal du ikke have en?
Hvorfor skulle han også komme tilbage?
Kom her.
- Går du?
- Jeg er snart tilbage.
Har du det godt?
Hvad skriver du?
Det er en historie. Noget, jeg finder på.
Giv mig den.
Hvad skal det betyde?
Kom med den!
Hvad betyder det?
"Vi har indgået en fordærvets pagt.
Vi behøver blot lukke verden ude."
Skriv en anden historie!
Har vi da andet sammen?
Vi taler aldrig om noget.
Vi bliver på værelset.
Vi drikker og elsker.
Vi kender ikke hinanden!
Hvad sker der,
når whiskyen og pengene er væk, Eddie?
Du bad Charlie om at lægge sig ned og dø.
Vil du også sige det til mig?
Hvad vil der ske, Eddie?
- Du finder en anden rig elsker.
- Ja. Og du skal nok hjælpe mig!
Venter du på, at jeg skal græde?
Din bums!
Din pool-bums!
- Giv mig en øl.
- Ja.
- Hvordan gik det?
- Jeg tjente lidt småpenge.
- Poker?
- Ja.
Er det åbent?
Det er åbent.
- Hvad vil du have?
- Giv mig en øl.
- Er det i orden?
- Sid ned.
- Mindsteindsatsen?
- Først en halv, så en dollar.
- Giv mig jetoner for $10.
- $10.
- Giv mig for $20.
- $20.
Tag af.
Giv.
- Bourbon. J.T.S. Brown.
- To.
Jeg giver.
Jeg troede, du kun drak mælk.
- Kun når jeg arbejder.
- Ja? Hvorfor?
Jeg kan lide det. Det er sundt.
Whisky giver en en undskyldning
for at tabe. Det har man ikke brug for.
- Hvordan klarede du dig i poker?
- Jeg tabte $20.
Poker er ikke dit spil.
- Hvad er så?
- Pool.
Er du fræk?
Ingen spiller bedre end du gjorde
den anden aften på Ames.
- Du har talent.
- Jeg har talent. Hvorfor tabte jeg så?
- Karakter.
- Ja, ja.
Ja, jeg har ret.
Alle har talent. Jeg har talent.
Tror du, du kan spille
om store penge på talent alene?
Er Fats den bedste i landet,
bare fordi han har talent? Nej.
Han har mere karakter i sin lillefinger,
end du har i hele kroppen.
- Jeg blev fuld.
- Han drak lige så meget som dig.
- Han kan tåle det.
- Du kan vædde på, han kan tåle det.
Tror du også, det er et talent?
Tror du, Fats blev født med den viden?
Hvad gør jeg så nu?
Lægger mig ned for dine fødder?
- Hvad gør jeg, går hjem?
- Det er dit problem.
Eller bliver jeg?
Bliver, indtil jeg har tjent nok
til at spille mod Fats igen.
Til den tid har jeg måske
udviklet lidt karakter.
Til den tid er du måske død af alderdom.
- Hvor meget får du brug for?
- $1.000.
Mindst $3.000.
Han starter på $500 per spil,
og han vil blanke dig af.
Sådan spiller han mod en,
der kender spillet.
Han vinder fire-fem gange,
afhængigt af dit mod.
Han vil måske frygte dig. Det kunne
ændre billedet, men regn ikke med det.
Hvordan ved du alt det?
Så du den store bil udenfor?
Det er min. Jeg kan lide den bil.
Jeg får en ny bil hvert år, fordi jeg ved,
hvad fyre som dig og ham vil gøre.
Jeg tjente nok på dig
til at betale den to gange.
Så skylder du mig noget at drikke.
Eddie?
- Må jeg blive personlig?
- Hvad har du været hidtil?
Eddie, du er en født taber.
Hvad mener du med det?
Det var første gang, jeg så Fats sprælle.
- Men du lod ham slippe.
- Jeg blev fuld.
Selvfølgelig.
Du har en god undskyldning for at tabe.
Man kan sagtens tabe,
når man har en undskyldning.
Men at vinde, det kan også være svært.
Den klarer man med en undskyldning.
Man skal lære at have ondt af sig selv.
Det er en af de bedste indendørssport,
og den er elsket af alle.
- Specielt de fødte tabere.
- Tak for skænken.
- Vent. Måske kan jeg hjælpe dig.
- Med hvad?
- Skaffe $3.000 og spille mod Fats igen.
- Hvorfor?
Det er der mange grunde til.
Selvfølgelig får jeg også noget ud af det.
- Det regnede jeg med. Hvor meget?
- 75 procent.
- Til hvem?
- Til mig.
Det er en ordentlig bid.
Tror du, du er General Motors?
Hvor meget tror du, du er værd for tiden?
Jeg kommer med pengene og tiden,
det får jeg 75 procent for, hvis du vinder.
- Tror du, jeg kan tabe?
- Jeg har ikke set andet.
- Du så mig vinde $18.000.
- Du vil spille pool, ikke?
Der er ingen halvlegssejre.
Når du spiller, holder du regnskab.
Bagefter tæller du dine penge
for at finde ud af, hvem der var bedst.
Hvorfor så hjælpe mig?
Hjælp dig selv, spil poker og bliv rig.
Jeg er rig, men jeg vil have spænding.
Og den kan du levere.
Og som jeg sagde, så har du talent.
Det har du sagt.
Tag en mindre bid af kagen,
så kan vi tale om det.
Vi skal ikke tale. Jeg vædder ordentligt.
Det er 75 til 25 procent.
- Rend mig.
- Vent.
- Hvordan får du penge?
- Der er steder. Jeg roder lidt rundt.
Man kender dig, Eddie.
Du kan blive ædt levende.
Hvornår har du adopteret mig?
Det ved jeg ikke.
- Hej.
Din heldige rad. Jeg går!
Vil du være med?
- Hvor meget spiller I om?
- $1 for femmeren, $2 for nieren.
- Jeg er med i et par spil, bare for sjov.
- Okay, min ven.
Jeg holder her.
Jeg holder også.
- Stopper du også?
- Du er en ret god spiller.
- Hvor meget har du?
- Et par dollars.
- Det er kun dig og mig.
- Det ser sådan ud, knægt. Kun dig og mig.
Har du lyst til at hæve indsatsen?
$2 på femmeren og $5 på nieren.
Ved du hvad, knægt,
jeg tror, du måske er en haj.
- Prøv mig af.
- Stød.
I orden.
Er du sikker på, du ikke vil stoppe?
Lad os droppe de små indsatser.
Lad os spille til $100.
Ti spil af $10 stykket,
vinderen får det hele.
Så ser vi, hvem der stopper.
Det er i orden, min ven.
- Vælg.
- Krone.
Du vandt.
Du må hellere ramme, min ven.
Jeg bliver ikke nervøs, knægt.
Men for den kommentar tager jeg dig rent.
Det var en.
Det var fem.
Det var seks.
Det var ti.
Betal de $100, snothvalp!
- Stopper du?
- Ja, jeg stopper.
Du er jo en haj, knægt. En ægte haj.
- Det er han også.
- Men du er bedre end ham. Meget bedre.
Der ligger dine penge, knægt.
Haj!
Vent lige lidt.
Giv knægten hans penge.
Vi betaler altid, hvad vi taber.
Vi har ikke brug for hajer her!
HERRER
- Hvem er det?
- Det er mig, Eddie.
Hvad er der sket?
Jeg fik tæsk.
De brækkede mine tommelfingre.
Gudfader!
Sarah, de brækkede mine tommelfingre.
Brækkede mine tommelfingre.
Bare rolig.
Jeg er her.
Du må godt læse den, hvis du vil.
Vil du med ud? Vi kunne se en film?
Nej.
- Vil du have noget at drikke?
- Nej, vil du?
Hvorfor er her så varmt?
Lad være!
- Sarah, synes du, jeg er en taber?
- En taber?
Ja.
Jeg mødte den her fyr, Bert Gordon.
Han sagde, jeg var en født taber.
- Hvor skulle han vide det fra?
- Han ved en masse.
- Hvorfor sagde han det?
- Jeg er ikke sikker.
Han siger, at visse folk altid leder
efter en undskyldning for at tabe.
- Hvad laver denne Bert Gordon?
- Han spiller.
- Vinder han?
- Han ejer alt muligt.
- Gør det ham til en vinder?
- Hvad gør ellers?
- Generer det dig, at han sagde det?
- Ja.
Det generer mig meget.
For ser du, to gange,
en gang på Ames med Fats...
og igen på Arthurs...
Det billige møgsted.
Hvorfor gjorde jeg det, Sarah?
Jeg kunne sagtens have vundet.
Han ville ikke engang opdage det.
Men jeg skulle vise dem.
Jeg skulle vise de slyngler,
hvor stort spillet kan være.
Alt kan være stort, alt.
Murerarbejde kan være stort,
hvis man er god.
Hvis man ved, hvad man gør og hvorfor,
og man kan få det til at virke.
Når det virkelig kører for mig,
så føler jeg mig som...
Som en jockey må føle, når han sidder
på sin hest og har al den kraft under sig.
Han er snart i mål, der er pres på,
og han ved, hvad han skal.
Han kan mærke,
hvornår han skal slippe tøjlerne.
Det hele kører for ham.
Den rette tid og det rette greb.
Det er en fantastisk følelse.
En fantastisk følelse,
når man har ret, og man ved det.
Pludselig er der olie i min arm.
Køen er blevet en del af mig.
Køen har nerver.
Det er et stykke træ med nerver.
Man kan mærke, hvordan ballerne vil rulle.
Man behøver ikke kigge.
Man laver stød, ingen har lavet før.
Og man spiller spillet,
som det aldrig er blevet spillet før.
Du er ikke en taber, du er en vinder.
Nogle mænd føler aldrig sådan for noget.
Jeg elsker dig, Eddie.
En dag, Sarah, vil du slå dig til ro.
Du gifter dig med en professor.
Du skriver en bog, måske om mig.
Hurtige Eddie Felson, haj.
Jeg elsker dig.
Behøver du ordene?
Ja, jeg behøver dem meget.
Hvis du nogen sinde siger det,
får du aldrig lov at fortryde.
Er du glad?
Ja, jeg er glad.
Hej, Eddie.
Hej.
- Hvordan går det?
- Ikke så godt.
- Er der noget galt med din hånd?
- Et uheld. På et sted, der hedder Arthur's.
Du klarer dig godt nok på den måde.
Mit spil er forringet med 20 procent,
måske mere.
- Blev du trådt over fingrene?
- En tamp brækkede mine tommelfingre.
Hed han Turk?
Du kender alle, gør du ikke?
Alle, der enten kan hjælpe eller skade mig.
Det betaler sig.
- Du burde give mig timer.
- Meld dig til.
Hvor gør jeg det?
Den første kamp er i Louisville, Kentucky.
Sig, hvor det er, og jeg skal nok være der.
- Hvad er der sket?
- Som jeg sagde, mine tommelfingre.
Ikke dine tommelfingre. Det har du fortalt.
- Jeg har tænkt.
- Tænkt på hvad?
Jeg er nok ikke så værdifuld for tiden.
En bid på 25 procent af noget stort
er bedre end 100 procent af ingenting.
Giv os noget at drikke.
J.T.S. Brown.
- Godaften, hr.
- Godaften.
- Giv os et roligt bord.
- Ja, hr., denne vej.
Vil De have noget at drikke før maden?
Ja?
Sherry, meget gammel, meget tør.
To.
Sherry?
- Det er et pænt sted. Du er meget køn.
- Jeg føler mig køn.
- Hvad griner du af?
- Dit slips.
Jeg har aldrig set dig have slips på før.
Der skal være en første gang for alt.
Ja, det er fint.
Undskyld mig.
For dig, Eddie.
Tak, hr.
Hvad er der, Eddie?
Vil du have mere at drikke?
Hvad er det, du vil fortælle mig?
Jeg forlader byen et stykke tid.
Hvor længe?
- Jeg ved det ikke.
- En uge, et år?
- Nærmere en uge. Jeg kommer tilbage.
- Klart.
Lad os tage hjem.
Taxi!
- Nej, jeg vil gå.
- Kom her.
Du må hellere få noget tørt tøj på.
- Vil du ikke vide, hvor jeg skal hen?
- Nej.
Jo, jeg vil vide hvorfor,
men jeg vil ikke spørge.
Jeg skal til Kentucky,
til Louisville med en ven.
Jeg vil prøve at tjene nogle penge.
Jeg skal bruge dem.
Jeg kører i morgen tidlig.
- Tag af sted nu.
- Tag dig sammen.
Hvorfor skulle jeg det?
Jeg tager dertil for at spille pool med en,
der hedder Findley.
Jeg har brug for spændingen og pengene.
Jeg har sagt, jeg kommer tilbage.
Hvis du kom tilbage, havde du ikke
inviteret mig ud eller købt en kjole.
Du narrer mig. Det har du hele tiden gjort.
Nej, jeg har aldrig narret dig,
ikke engang når jeg troede, jeg gjorde.
Vil du have, jeg skal sidde og vente?
Trofaste, lille Sarah.
Træk gardinerne for og vent.
Når du har lyst,
kommer du tilbage og elsker mig.
Og så tager du af sted igen.
Er det kærlighed for dig?
Jeg ved ikke, hvad kærlighed er.
Ingen af os ville vide, hvad det var,
om det så ramte os i nakken.
Jeg ville vide det.
For Guds skyld, hvad gør du ved mig?
Jeg elsker dig.
Hvad er kærlighed for dig? Lænker?
Nej.
Jeg opfandt dig, ikke, Eddie?
Du var aldrig virkelig.
Jeg opfandt dig ligesom alt andet.
Der har aldrig været nogen bilulykke.
Jeg fik polio, da jeg var fem.
Jeg har aldrig været skuespillerinde.
Den rige, gamle mand er min far.
Han forlod os, da jeg var syv.
Han sender en check hver måned
for at købe sig ud af mit liv.
De mænd, jeg har kendt...
når de var gået, sagde jeg:
"De var ikke virkelige, jeg opfandt dem."
Men dig, Eddie,
jeg ønskede, du var virkelig.
Jeg er så bange!
Jeg er bange.
- Sarah Packard, Bert Gordon.
- Goddag.
Sæt den ind i vogn A.
Tak.
Lad mig.
- Mangler De noget, frøken...
- Packard. Sarah Packard.
Det tager mig lidt tid at huske et navn.
- Er De sikker på, De ikke mangler noget?
- Nej tak.
Har De været til derby i Louisville før?
- Jeg har aldrig været i Louisville.
- Masser af spænding, penge og stil.
De vil få de bedst klædte
og smukkeste kvinder i verden at se.
De er fantastiske.
Findley er rig. Hans bedstefar
efterlod ham 20 procent af et tobaksfirma.
Og han er også en billardhaj?
Han er en gentleman-spiller, der synes,
det er spændende at spille mod hajer.
Han har et gammelt palæ med et poolbord.
Han drikker årgangs-bourbon,
ryger cigaretter med korkfilter.
- Hvor god er han?
- Det ved jeg ikke.
- Jeg har ikke set ham. Ret god, siges det.
- Jeg er klar.
Så snart jeg er færdig med min kaffe.
- Du har stor tillid til mig.
- Nej.
- Jeg har tillid til Findley.
- Hvad skal det betyde?
At jeg er sikker på, han er en sand taber.
Du er kun halvt taber,
den anden halvdel er en vinder.
- Jeg er færdig.
- Jeg betaler.
Nej. Når du spiller for mig,
tager jeg mig af regningerne.
Fats vidste,
at han måtte gøre noget for at stoppe dig.
- Han spillede klogt.
- Jeg har også spillet det spil i hovedet.
Spil det igen. Lær noget.
Fats gik på toilettet.
Han vaskede sit ansigt, rensede negle,
tømte sit hoved for tanker...
redte sit hår,
kom tilbage og var klar til at spille.
Du var færdig.
Du så, hvordan han så ud,
ren, klar til at starte forfra.
Til at holde stand og presse på.
Ved du, hvad du gjorde?
Du ventede på at blive blanket af.
Du sad bare på din flade,
svømmende i sejrsrus og whisky...
parat til at tabe.
Hvorfra ved De så meget?
Hvordan kan De vide, hvad han tænkte?
Jeg ved det.
Jeg har selv prøvet det.
Vi har alle prøvet det,
har vi ikke, frøken Packard?
Har du ild?
Virker Deres lighter ikke, hr. Gordon?
Jeg glemte den helt.
- Hvordan har din hånd det?
- Fint.
Godt. Jeg vil ikke
sætte penge på en krøbling.
- Hvorfor siger du sådan noget?
- Hr. Gordon mente ikke noget med det.
Det var en talemåde.
- Det er rigtigt.
- En kendsgerning er en kendsgerning.
Hun er en kløgtig pige, Eddie.
Denne vej, hr. Gordon.
Her er det, suite 56.
Jeg bestilte to tilstødende suiter.
- Det husker jeg ikke.
- Jeg vil have to suiter!
Desværre, her er fuldt hus.
I må have fået min reservation.
- Se reservationerne igennem.
- Jeg skal se, hvad jeg kan gøre.
Ja, De har ret, hr. Gordon.
Deres reservation var blevet væk.
BILLARDSALON
Det er sød musik, der kommer derfra.
Man kan lugte spændingen og pengene.
Jeg kan mærke det helt ud i tæerne.
- Eddie!
- Billy, hvordan har du det?
Jeg vidste ikke, du var her. Alle er her.
Det er som en kongres for hajer!
West Stone Kid, Johnny Jumbo.
Kom, drengene bliver glade for at se dig.
- Hvilket værelse er vi på?
- 57.
Jeg kommer senere.
Vent lidt, frøken Packard.
Vi er naboer nu. Kald mig Sarah.
Jeg vil gerne tale med dig.
Behøver vi ord?
Det tror jeg. Vi kan sønderrive hinanden,
men det ville være skidt for alle...
for mig, for dig og mest af alt for Eddie.
Du ved, hvad der er godt for ham.
At vinde.
For hvem og for hvad?
For penge og hæder selvfølgelig.
Svar på mit første spørgsmål. For hvem?
I dag for mig, i morgen for sig selv.
Der findes ingen "i morgen" med dig.
Du ejer dem alle,
for du køber dem billigt i dag.
Ingen er tvunget til at sælge.
- Din lede...
- Hør her, lille dame!
Du er her på en ombytningsbillet.
Du hænger ved et halmstrå.
Når Eddie føler sejrens sødme...
er du bare et vrag,
hesten, der kom sidst i mål.
Skab ikke nogen problemer.
Lev og lad leve!
Mens du kan.
Jeg skal nok belønne det.
Hvordan?
Du bestemmer.
Tak.
Tre heste er blevet trukket tilbage
i det næste løb:
Rosemary, Stroke of Luck og L&R.
- Hvor er Bert?
- Han gik.
Den gamle hest gav $22,40!
Med de $200 jeg vandt fra jockeyen i går,
og i dag på travbanen, så har jeg $540.
- Her, hold dem.
- Hvorfor?
For held.
- Findley er her.
- Hvor?
Ovre ved baren.
- Skal du ikke tale med ham?
- Rolig. Han kommer herover.
- En mere?
- Tak.
Ikke mere til mig.
Goddag. Dem har jeg ikke set i lang tid.
Jeg har ikke været her i lang tid.
Frøken Packard, Eddie Felson. James...
Findley.
- En fornøjelse at møde Dem.
- I lige måde.
Jeg tror, jeg har hørt om Dem, hr. Felson.
De spiller pool, ikke?
- Nu og da. Hvorfor? Gør De?
- En smule, men jeg taber for det meste.
Det gør Eddie også.
- Jeg vinder en gang i mellem.
- Det vil jeg vædde med, De gør, hr. Felson.
Hvor meget?
Bert?
Jeg tror, hr. Felson har et tilbud.
Måske.
Nå, hr. Felson...
måske har De lyst til at besøge mig.
Vi kan spille billard.
Hvornår?
- De er meget direkte.
- Det er sandt. Hvornår?
- I aften?
- Hvad tid?
Jeg får gæster lige efter løbet.
Hvorfor kommer De ikke med?
Så kan vi spille ved 22-tiden.
- Vi skal nok være der.
- Godt.
Jeg tror, jeg bliver på hotellet.
- Hvad er der i vejen?
- Jeg er træt.
Kom nu, det bliver sjovt.
Findleys fester er berømte.
Han inviterer alle, både pinger og bumser.
Det er endnu en måde at få spænding på.
Han tænder på at være sammen med
kriminelle typer. Sådan er nogle mænd.
Også nogle kvinder.
- Hvad er der i vejen?
- Det er i orden. Hun drak for meget.
Lad hende sove den ud.
Hold op!
Gør, som han siger, gå ovenpå.
Ønsker herrerne noget at drikke?
- Ikke noget til mig. Lad os spille.
- Selvfølgelig.
Jeg troede, vi kom for at spille pool?
Jeg spiller ikke pool,
jeg spiller karambole.
Det er mit hus, mit spil.
De behøver ikke spille, hvis De ikke vil.
- Det vil vi ikke.
- Lad mig spille mod ham.
- Hvor meget?
- Lad os starte i det små. $100 per spil?
- Har du spillet karambole før?
- Selvfølgelig.
Narrer du mig?
Han ved sikkert, hvad han gør.
Det koster Dem kun $100.
Giv kort.
Et smukt stød!
De har spillet karambole før, hr. Felson.
- Er De sikker på, De ikke vil have noget?
- Intet til mig.
Hvordan ser det ud?
- Cirka lige.
- Hvornår hæver jeg indsatsen?
- Det ved jeg ikke.
- Fortsætter han sådan, kan jeg vinde.
Vær nu ærlig.
Har du spillet karambole før?
Hvad er forskellen?
Der er en kø, baller på bordet.
Man skal bare have fornemmelsen for det.
- Skal vi hæve indsatsen?
- Hvor meget?
$500?
Tror du, du kan vinde?
Det tror han.
Ellers ville han ikke spille mod mig.
Jeg ved, han kan vinde.
Men gør han det?
Det er to forskellige ting.
Jeg kan vinde.
I orden, $500.
Har De bemærket,
at denne figur ligner Dem?
De kunne have stået model for kunstneren.
Det er muligt.
Noter også den, Bert.
Jeg vinder næste spil.
Hvordan har dine hænder det?
Fint.
Pak din kø, vi går.
- Sikken skam. Natten er ung.
- Natten er $2.000 gammel.
- Hej, Bert, vent.
- Jeg sagde, vi går.
Jeg kan godt slå ham, Bert.
Han narrede mig, men jeg kan slå ham!
Jeg tror dig ikke, Eddie.
Du er stadig en taber.
Jeg spiller mod ham for mine egne penge!
Jeg er straks tilbage.
Lad os spille.
Jeg er flad.
- Det var uheldigt, hr. Felson.
- For hvem, hr. Findley?
Bert, han vandt kun med et point.
- Banken har lukket.
- Lad mig ikke i stikken nu!
Jeg ved, hvornår man bør stoppe.
Det gør du ikke.
Hvad vil du have, jeg skal gøre? Sig det...
og jeg gør det,
men lad mig ikke i stikken nu.
Lad være at trygle ham.
- Tag hjem til hotellet.
- Eddie, lad være at trygle ham.
Tag tilbage til hotellet.
Tag en taxi, tag hjem!
Forstår du ingenting?
Betyder det ikke noget for dig?
Den mand, dette sted, disse mennesker.
De bærer masker og under dem er de
perverterede, forskruede, forkrøblede!
- Hold mund.
- Bær ikke en maske. Du behøver det ikke.
Han er som Turk,
der knuste dine tommelfingre!
Men han vil ikke knuse dine fingre,
han vil knuse dit hjerte, dit mod...
og af den samme grund,
fordi han hader dig for at være den, du er.
- For det, du har, og han ikke har.
- Lad mig være, en gang for alle.
Vil du lade mig være?
Spil mod ham, Eddie.
Spil om $1.000 per spil.
Tager De en check?
Kontanter.
Hvor meget skylder jeg?
$12.000.
Her.
Det har været en interessant aften.
Det har det.
Charles, find en taxi til herrerne.
- Jeg vil gerne vise Dem ud, men...
- Ja, De er træt.
Og slået.
Ja.
De må komme igen.
Ja, klart.
Her er din andel. $3.000.
- Taxien venter.
- Tak.
- Eddie, lad os gå.
- Jeg vil gerne spadsere.
Det er en lang tur.
Jeg har tid, Bert.
Skal jeg sige det til hende for dig?
Sige hvad?
Du må være hård, Eddie.
Hvornår tager du af sted?
Snart. Det er det, du ønsker, ikke?
Det er, hvad Eddie ønsker.
Han bad mig give dig nogle penge.
Læg dem på sengen.
Det er sådan, man gør, er det ikke?
Jo, det er sådan, man gør.
Sådan som du ser på mig...
er det sådan, du ser på en mand,
du lige har slået?
Som hvis du lige havde taget hans penge,
og nu vil du have hans stolthed?
- Det eneste, jeg vil have, er pengene.
- Ja.
Pengene og den aristokratiske nydelse
ved at se ham falde fra hinanden.
Du er som en romer, Bert.
Du vil vinde det hele.
Har du noget at drikke?
Perverterede
FORSKRUEDE
Forkrøblede
Giv mig nøglen, tak. Værelse 57.
Giv mig min nøgle.
Lad os tage det en gang til.
De siger, De var i det andet værelse...
Hun lukkede døren, det har jeg sagt.
Hun lukkede døren
og var derude i fem-ti minutter.
Lad ham komme ind.
Eddie...
Eddie?
Hun kom herind, Eddie.
Hun bad om noget at drikke.
Det gav jeg hende.
Vi fik et par stykker.
Eddie, hun kom herind.
Jeg kom for at spille pool, Fats.
- Godt. Om hvor meget?
- Det bestemmer du.
$1.000 per spil?
Lad os sige $3.000 per spil, Fats.
$3.000 er alle mine penge, min opsparing.
Hvad er der i vejen, Fats?
Slå mig i det første spil,
og jeg er på vej tilbage til Oakland.
Lad os begynde.
Sæt penge på mig, Bert, jeg kan ikke tabe!
Willie?
- Vælg.
- Krone.
Hvordan skal jeg spille den, Bert?
Sikkert?
Det er, hvad du altid har sagt.
Spil sikkert, spil om procenterne.
Her kommer den, hurtig og ubesværet.
Et i hjørnet.
Dem, der spiller om procenterne,
dør også flade, gør de ikke, Bert?
Hvordan kan jeg tabe?
Tolv.
Fordi du havde ret, Bert.
Det er ikke nok at have talent,
man skal også have karakter.
Fire.
Og karakter, det har jeg i hvert fald nu.
Den fandt jeg i et
hotelværelse i Louisville.
Spil pool, Hurtige Eddie.
Det gør jeg, Fats.
Når jeg ikke rammer, kan du få lov.
Fem.
Fjorten.
Fire.
Der er vundet.
Vinder!
Otte.
Tretten.
Jeg giver op, Eddie.
Jeg kan ikke vinde over dig.
Willie, giv ham indsatsen.
Du har fået dig en poolspiller.
Preacher, giv mig min jakke.
Hvor tror du, du skal hen?
Eddie?
Du skylder mig penge!
Hvordan det, Bert?
- Hvad skylder jeg dig?
- Halvdelen!
- I Louisville var det 75 procent.
- Her er det halvdelen.
Hvad hvis jeg ikke betaler dig?
Hvis du ikke betaler?
Så får du dine tommelfingre brækket igen.
Og de andre fingre.
Hvis jeg beder om det, brækker de
din højre arm tre eller fire steder.
Du må hellere betale, Eddie.
Er du da stadig min manager?
Jeg er forretningsmand, knægt.
Har du en masse spil arrangeret?
Fra nu af skal vi tjene stort.
50 procent?
Eller 30 eller 25 procent.
Vi stak virkelig kniven i hende, hvad?
Vi gav hende den grundigt.
Hvis det ikke var sket i Louisville,
ville det være sket et andet sted.
Før eller siden. Sådan en kvinde var hun.
Og så vred vi den rundt, ikke, Bert?
Det preller af på dig ligesom alt andet!
Men det preller ikke af på mig.
Jeg elskede hende.
Jeg byttede hende bort for et spil pool.
Det betyder intet for dig.
Hvem har du nogensinde holdt af?
"Bare vind", sagde du.
Det er det vigtigste.
Du ved ikke, hvad det vil sige at vinde.
Du er en taber!
For du er død indeni,
og du kan ikke leve...
medmindre alt omkring dig dør.
For høj, Bert.
Din pris er for høj.
Tager jeg den, levede hun aldrig.
Så døde hun aldrig.
Vi ved begge, at det ikke passer, ikke?
Hun levede. Hun døde.
Du må hellere...
Sig til dine drenge, at de må slå mig ihjel.
De må hellere gøre det ordentligt...
for hvis de bare smadrer mig,
så bliver jeg lappet sammen...
og så sværger jeg ved Gud, Bert...
at så slår jeg dig ihjel.
Vent.
I orden.
Men...
træd aldrig ind i en
ordentlig poolhal igen.
Fede...
du spiller fremragende pool.
Det gør du også, Hurtige Eddie.
Undertekster udarbejdet af
L JENSEN http://subscene.com